Fernanda Carrillo: Hola, una consulta, el horario debe tener un formato en especial?
Fernanda Carrillo: O solo debe ser mi horario semanal ?
Sebastian Ponce: Holaa, claro osea debe ser tu horario semanal más algunas cosas que hagas, como deporte o clases de inglés, cosas así. También puedes agregar metas que quieras cumplir este semestre o algo que quisieras mejorar😔
Sebastian Ponce: 😌* jaja
Fernanda Carrillo: Puede ser solo en foto ?
Sebastian Ponce: Si normal
Fernanda Carrillo: Necesitas algo más ?
Sebastian Ponce: Nada más graciaas!😌
Sebastian Ponce: Ten buen día
Fernanda Carrillo: Igualmente
Fernanda Carrillo: Hola Sebas, olvide mencionar que quisiera q porfis me ayudes a organizar tmb horarios de estudio
Sebastian Ponce: Vale mañana empezamos con eso entonces
Sebastian Ponce: Hola Fernanda tienes algún curso que quieras mejorar más que otros? o cuales son tus cursos débiles los cuáles quieres darle más prioridad?, para poder acomodarte los horarios de estudio fuera de tus clases.
Fernanda Carrillo: Mejorar en termo, es mi prioridad
Fernanda Carrillo: Y repasar eso
Sebastian Ponce: Cómo te va con los quizes semanales? necesitas practicar más?
Fernanda Carrillo: Btw si hay forma d dejar los miércoles vacíos, te lo agradecería un montón
Fernanda Carrillo: Sipi
Sebastian Ponce: Si está bien normal
Sebastian Ponce: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1StFLHf0QJwhPI5iTvuIiVYPdXlqqHU14XvxVpq07sjA/edit?usp=sharing
Fernanda Carrillo: gracias sebas
Sebastian Ponce: Dale, ya sabes que puedes cambiar, quitar o agregar dependiendo de tu disponibilidad. Ten buen día Fernanda😊
Fernanda Carrillo: oki, gracias
Sebastian Ponce: Hola Fernanda cómo te va?
Fernanda Carrillo: Hola bn, gracias
Sebastian Ponce: Que bien :) cómo te fue en tus parciales, cuántos tuviste?
Fernanda Carrillo: en la semana 8 tuve 2 (empresa y economía)
Sebastian Ponce: Ah vale y ya organizaste el horario de esta semana?
Fernanda Carrillo: todavía
Sebastian Ponce: Vale que cursos quieres reforzar esta semana, el parcial de termo es la semana que viene así que creo que deberías meterte casi de lleno en eso vrd
Fernanda Carrillo: sip, tmb edo porfis
Fernanda Carrillo: xq tmb es el edo
Sebastian Ponce: Ya está bien al rato te mando una propuesta de horario y está Armenta estaré trabajando más contigo un monitoreo constante para cumplir con esos horarios de estudio
Fernanda Carrillo: ok
Sebastian Ponce: Hola Fernanda, espero te sirva este horario para cumplir con tus metas para estos 2 últimos parciales :)
