Sebastian Ponce: Holaa espero estes bien, soy Sebastián Ponce del equipo de C20A, en la reunión que tuvimos hace unos días quedamos en que me mandarían su horario, en cualquier formato, por favor necesitamos tu horario para poder trabajar estás 3 semanas 😌 estoy atento graciaas.
Carlos Gutierrez: Siii, mil disculpe, recien estoy llegando a mi casa. Dentro de un rsto se lo podria mandar ? Muxhas gracias
Sebastian Ponce: Si dale gracias
Carlos Gutierrez: Disculpe
Carlos Gutierrez: Tengo el horario
Carlos Gutierrez: Pero nose como compartirselo desde el google calendar
Carlos Gutierrez: Nose si me podria ayudar
Sebastian Ponce: Tómale captura
Sebastian Ponce: Porque alguien me lo quiso pasar por calendar y no se pudo
Carlos Gutierrez: Lo puedo agregar con su correo?
Sebastian Ponce: Vava
Carlos Gutierrez: Ok
Sebastian Ponce: cesar.ponce.j@utec.edu.pe
Carlos Gutierrez: Listo
Carlos Gutierrez: Me confirma si puede ver
Sebastian Ponce: Buen horario eh
Carlos Gutierrez: Jj gracias
Carlos Gutierrez: Muy desordenado
Sebastian Ponce: Así es la vida universitaria pipipi pero siempre podemos mejorar eso y tener tiempo para hacer lo que nos guste
Carlos Gutierrez: Siiii, espero su ayuda, gracias
Sebastian Ponce: Hola Carlos tienes algún curso que quieras mejorar más que otros? o cuales son tus cursos débiles los cuáles quieres darle más prioridad?, para poder acomodarte los horarios de estudio fuera de tus clases.
Carlos Gutierrez: Mmm ahorita mas en calculo, PI y introduccion a la ing mecanica
Sebastian Ponce: Vale mañana o más tarde te estaré enviado un excel para poder ver tus horarios de estudio. Hasta mañana :)
Carlos Gutierrez: Vale, ¡gracias!
Sebastian Ponce: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1EPnQDbj9vu7qXMk2MzD3E0imPBOeLU_F66l7LbP44Xw/edit?usp=sharing
Carlos Gutierrez: Holaaa, ese es  el horario vrd?
Sebastian Ponce: Sip, puedes modificarlo a tu disponibilidad pero házmelo saber para ver cómo te puedo ayudar 😌
Sebastian Ponce: Hola Carlos cómo te va?
Carlos Gutierrez: Que tal sebas, buenas. Hasta el momento me va muy bien con el horario
Carlos Gutierrez: Pero quiera agregra un curso mas, comunicacion, ya saque baja nota en el parcial y tengo cm meta en el ultimo parcial sacar muy buena nota.
Sebastian Ponce: Uy ya vale esta bien entonces te lo modifico y me dices qué tal ok? Vamos a 20ar ese final
Carlos Gutierrez: Dale si muchas gracias
Carlos Gutierrez: Claro de se 20ea
Carlos Gutierrez: C9n fe
Sebastian Ponce: Hola Carlos, espero te esté yendo bien en el día. Ojala te sirva este horario :)
Carlos Gutierrez: Gracias sebastian espero te encuentre bien.
